Olá pessoal,

nesta semana vamos fazer alguns exercícios de fixação sobre DOM:

Exercício 1: Criando um contador de cliques

Objetivo: criar um contador de cliques usando JavaScript e manipulação do DOM.

<div>

  <button id="click-me">Clique aqui</button>

Você clicou <span id="counter">0</span> vezes

</div>

Exercício 2: Criando uma lista de tarefas

Objetivo: criar uma lista de tarefas usando JavaScript e manipulação do DOM. Para pegar os valores dos inputs use a propriedade value

<div>

  <input type="text" id="new-task" placeholder="Digite uma nova tarefa">

  <button id="add-task">Adicionar tarefa</button>

  <ul id="task-list"></ul>

</div>

Exercício 3:

 Utilize o exercício da Mariana, agora o usuário irá informar a quantidade através do formulário e o resultado deve ser inserido após um h1 escrito Música

Exercício 4:

Cire um formulário onde o usuário ira fornecer a url de uma imagem, esse imagem deve ser inserida após um h1 escrito Galeria. Insira a tag img  dentro de uma div. 

Exercício 5:

 Modifique o exercício anterior: Insira um botão com o escrito X abaixo da imagem inserida anteriormente. Ao clicar no botão toda a div deve ser removida

Este é um exercício de revisão e não é necessário postar.

Bons estudos!

